(怜治) 一緒に逃げよう｡
(こずえ) ⟨高い塀に囲まれた
氷川拘置所で 刑務官の私は…⟩
(怜治) 生きてて楽しいか？
(こずえ) ⟨父親殺しの容疑で収容された
日下怜治と出会う⟩
⟨私の かつての恋人の
息子である彼は…⟩
(怜治) 俺は親父を殺してない！
(こずえ) ⟨なぜか 私にだけ
無実を主張した⟩
彼は ホントに
父親を殺したと思う？
(佐伯) お前が春臣と似てるから
こずえは同情したのかもな｡
(こずえ) ⟨そんな中 拘置所内では→
カルト教団による
脱獄計画が進んでいた⟩
(怜治) 仲間に入れろ｡
(こずえ) ⟨日下怜治も
その仲間の一人で…⟩
(怜治) この女にスマホを渡された｡
(こずえ) ⟨計画遂行のために
私は 罠にはめられた⟩
(小柳) 区長の権限を剥奪します｡
ＩＤカードを返却しなさい｡
(こずえ) ⟨そして その脱獄計画に
手を貸していたのは→
ある一人の刑務官だった⟩
何してるんですか？
出ていきなさい｡
やめなさい！
(竜馬)
母親に虐待されてたんだって？
死のうとした女が偉そうに→
刑務官なんか
やってんじゃねえよ！
死ぬか？
(こずえ) うっ！
(怜治) 何やってんだ お前ら！
♪～
(怜治) 大丈夫か？
(こずえ) なぜ 助けてくれたんですか？
(怜治) 〔そいつを俺にダブらせて
楽しんでたんだろ？〕
〔キモいんだよ〕
♪～
(こずえ) これだけは言わせてください｡
あなたを
父親と重ねてはいません｡
(戸が開く音)
(海老原) 区長！
(海老原) 大丈夫ですか？
(こずえ) 日下さんに 助けてもらいました｡
内村さんは？
(海老原)
こちらで保護したので無事です｡
(沼田) 〔脱獄のメンバーは→
あなたを入れて６人になります〕
(怜治) 〔さっきの刑務官…〕
(海老原) 行きましょう｡
(海老原) 大丈夫ですか？
気を付けてください｡
(優) 大丈夫ですか？
(こずえ) あなたまで巻き込んでしまって
ごめんなさい｡
♪～
(こずえ) なぜ 私を襲ったんですか？
笑ってないで答えなさい｡
>> ムカついたから｡
(関川) 懲罰室に連行しろ｡
(警備隊員たち) はい｡
(関川) お前も戻れ｡
(警備隊員) 行くぞ 早く行け！
ひどいありさまだな｡
何で ここにいた？
スマホの件で
シフトから外されたはずだろ｡
すみません 私が
内村さんのケアを頼んだんです｡
(関川) 関係ない お前の立場は
ますます悪くなるぞ｡
(怜治) スマホの件はウソだ｡
(怜治) その女にスマホを渡されたって
言ったのはウソだ｡
(関川)
何？ どういう風の吹き回しだ｡
(怜治) どうでもいいだろ ウソはウソだ｡
(長田の声) 証言を撤回した？
(関川) はい 日下怜治が
冬木とスマホは無関係だと｡
(長田)
でも もし それが本当なら→
彼女の処分が
いろいろ変わってこないか？
(ドアが開く音)
(長田) あっ 冬木区長｡
やぁ 無事で よかった｡
(こずえ) ご心配をおかけしました｡
(こずえ) お聞きになったと思いますが
日下怜治が証言を撤回したので→
ＩＤカードと区長の権限を
戻していただけますか？
>> それは できません｡
(こずえ) なぜですか？
疑いは晴れたはずです｡
>> なら これをやった犯人は
誰ですか？
(こずえ) ホントに彼とは 何もありません｡
>> なら どうして あなたを
助けに行ったんですか？
(こずえ) それは…｡
>> 金欲しさに父親を殺すような
凶悪犯が→
何の見返りもなしに あなたに
手を差し伸べるとは思えません｡
冬木区長｡
次の管区の定例会議に
出席するように｡
(こずえ) 管区の？
(長田) 実は そこで君の処分が
下されることになったんだ｡
(小柳) それまで
シフトに戻るのは構いませんが→
それも あと５日です｡
(ドアの開閉音)
(加世子) 区長｡
(こずえ) 《あと５日》
《５日以内にスマホを持ち込んだ
犯人を見つけるしかない》
(怜治) あいつを襲わせただろ？
(沼田) どうしたんです？
あの刑務官に
情でも湧きましたか？
(怜治) 全員が あんたの言いなりに
なると思うな｡
>> 彼女を放っておくと
いずれ 我々の計画の妨げになる｡
あなたは それでもいいんですか？
｢どうしても
ここを出たい訳がある｣｡
そう言っていましたよね｡
脱獄まで あと５日です｡
冬木こずえを取るか
脱獄を取るか｡
道は 二つに一つです｡
(ドアが開く音)
(海老原) あっ 区長 監視カメラの
録画のチェックですよね？
(こずえ) ええ 途中になってたんで｡
>> それが 今 メンテナンス中で
２～３日 見られないそうです｡
(こずえ) そうですか｡
>> スマホを持ち込んだ犯人を
捜してるんですよね？
他に 犯人の手掛かりは
あるんですか？
ここに異動してきてから 区長に
お世話になりっ放しなので→
力になりたいんです｡
手掛かりがあるなら
教えてください｡
(こずえ) 具体的なことは言えませんが
犯人の狙いは→
私への嫌がらせではなく→
裏で もっと大きな問題が
動いてるような気がするんです｡
>> それは どういう？
(こずえ) 分かりません｡
でも 何か嫌な予感がします｡
>> ちなみに スマホに名前があった
日下怜治も→
その問題とやらに
関わっているんでしょうか？
(こずえ) そうかもしれません｡
(怜治) 〔信じろ〕
(こずえ) 《本当に そうだろうか》
>> 分かりました
私も警戒して業務に当たります｡
(こずえ) よろしくお願いします｡
♪～
(こずえ) 《心のどこかで→
彼が潔白であることを
願っている自分がいる》
(怜治) 〔その女にスマホを渡されたって
言ったのはウソだ〕
(怜治) 〔大丈夫か？〕
(こずえ) 《この気持ちは…》
(こずえ) 〔これだけは言わせてください〕
〔あなたを
父親と重ねてはいません〕
(寿々) 〔何で 私とお母さんを
捨てて逃げたの？〕
(書く音)
♪～
(怜治) 計画の中身を教えろ｡
>> すがすがしい朝ですね｡
あなたは裏切らないと
信じていましたよ｡
(怜治) ただし
冬木こずえには 手を出すな｡
>> 分かりました｡
約束します｡
(長田) えぇ 今週の裁判と→
護送の割り振りを発表します｡
中でも 注意すべきは
２月６日に開かれる→
宗教団体 ｢廻の光｣の裁判です｡
護送担当には 倉本さん→
村内さん 伊藤さん→
そして 海老原さんを任命します｡
(一同) はい｡
護送車は １号車｡
30人の信者を殺害した容疑で
逮捕 起訴された→
教団幹部の沼田貴史被告→
同じく 西城 直哉被告｡
そして 証人として出廷する→
確定死刑囚の鎧塚 弘泰｡
さらに 先日の立てこもり騒ぎで→
心神喪失が認められた
三津橋宏行被告と→
日下怜治被告の
計５名が同乗します｡
(長田) 海老原さんは
ここに来て まだ日が浅いが→
真面目な仕事ぶりは 以前いた
刑務所の所長からも聞いてる｡
この護送は 重要な任務だ｡
頼んだよ｡
全力を尽くします｡
(こずえ) 《西城 三津橋 日下…》
《立てこもりの時に居合わせた
３人が同じ護送車に》
《これは 偶然？》
>> 前へ進め｡
(怜治) 盗んだ あいつのＩＤで
収容者の割り振りと→
護送担当を改ざんしたのか？
(沼田の声) そうです
誰も疑う余地はありません｡
(怜治) で どうやって護送車を襲う？
世間が注目する裁判なら
当然 警備は厳重だろ｡
>> まさに それが狙いです｡
１号車の護送の際は→
マスコミ対策と安全の確保のため
別のルートを使います｡
拘置所近くのトンネルから
裁判所までをつなぐ→
護送トンネルです｡
老朽化で 今は使用されていない
トンネルですが→
そこに検問を設置し
今回 使用します｡
部外者の侵入は不可能です｡
そして トンネルを抜けて
裁判所の敷地内に出れば→
人目につかず そのまま
地下駐車場に入ることができます｡
それなら安心ですね｡
(沼田の声)
我々の仲間である海老原さんが
護送担当になったことで→
計画は 完全なものになりました｡
(怜治) 刑務官に仲間がいれば→
俺たちの手錠も外せるってことか｡
>> きっと
楽しいドライブになるでしょう｡
(知念) あっ｡
(佐伯) こんにちは｡
>> お疲れさまです｡
区長ですか？
(佐伯) います？
>> ひょっとして あのことを
心配して いらしたんですか？
(佐伯) えっ 何かあったんですか？
(こずえ) 《スマホが持ち込まれたことと→
３人が同じ護送車に乗ることには
何か関係があるのか…》
♪～
(ドアが開く音)
(佐伯) こずえ｡
>> うぅ ハァハァ…｡
ハァハァハァ…｡
(佐伯) はい｡
(こずえ) ありがとう｡
(佐伯) 大変だったみたいだな｡
(こずえ) 聞いたの？
(佐伯) クビになりかけてることも
聞いたよ｡
大丈夫か？
(こずえ) 何とかして犯人を見つけないと｡
(佐伯) 手伝おうか？
(こずえ) いつも言ってるでしょ｡
誰にも頼るつもりはない｡
私に用だった？
(佐伯) あっ…
あのことをしゃべって ごめん｡
こずえと春臣のこと｡
日下怜治に何か言われただろ？
(こずえ) いずれ分かることだと
思ってたから｡
わざわざ謝りに来なくても
よかったのに｡
(佐伯) いや 今日 来たのは→
事件のことで意見が聞きたくて｡
この間 あいつの妹の
寿々って子に会ったんだよ｡
(こずえ) 妹？
(佐伯) 高１の妹で 事件を境に
不登校になったんだけど→
その子の腕に
虐待を受けた傷痕があったんだ｡
(こずえ) 虐待？
まさか 春臣が？
(佐伯) 恐らくな｡
あくまで 俺の臆測なんだけど→
あいつが
ずっと黙秘を続けてるのは→
妹のことが関係してるのかも｡
もし仮に
虐待に追い詰められた妹が→
春臣に手をかけたとしたら→
あいつなら どうすると思う？
(怜治) 〔大丈夫か？〕
(こずえ) 彼なら 妹をかばうかもしれない｡
(佐伯) やっぱり そう思うか？
(こずえ) 彼は無実なの？
(佐伯) まだ何とも言えないけど…｡
妹を調べてみる
裁判も近いからな｡
(こずえ) お願いします
日下怜治と話をさせてください｡
>> しつこい｡
(こずえ) 立てこもりの調書の
確認をするだけです｡
>> お前 あいつと
内通を疑われてるんだぞ｡
(こずえ) 立ち会ってくれて構いません｡
>> クビになるお前と違って
忙しいんだ｡
よければ
私が立ち会いましょうか？
(こずえ) 海老原さん｡
>> ちょうど休憩時間ですし
記録用のビデオもあるので→
私でも問題ないかと｡
ああ｡
(録画開始音)
(こずえ) 彼も立ち会います｡
>> 私のことは気にしないでください｡
(怜治) 立てこもりの何を知りたいんだ？
(こずえ) その前に 先日は助けてくれて
ありがとうございました｡
ただ どうしても
ふに落ちないことがあるんです｡
そもそも なぜ
あんなウソをついたんですか？
｢私からスマホを渡された｣と｡
あなたは
理由のないことはしませんよね｡
一見 乱暴なことをしても
それは誰かのためだったりする｡
今までが そうでした｡
今度も誰かのために
動こうとしたんじゃないですか？
よかったら 話してくれませんか？
(沼田) 〔冬木こずえを取るか
脱獄を取るか〕
(寿々) 〔何で 私とお母さんを
捨てて逃げたの？〕
日下さんの顔色が
悪いようですから→
今日は このくらいにしたら
どうでしょうか｡
(怜治) 買いかぶるな
俺は そんないいヤツじゃない｡
(こずえ) もうすぐ裁判が開かれます｡
ずっと黙秘してるのも
誰かのためじゃないんですか？
もし その人を
かばおうとしてるなら→
もう一度
よく考えてみてください｡
それが本当に正しい選択なのか｡
自分を大切にしてください｡
♪～
(海老原) 一体 どちらに
つくつもりですか？
あまり 調子に乗らない方が
身のためです｡
(解除音)
(ブザー)
(足を踏みつける音)
お気を付けて｡
(佐伯) 寿々さん｡
(ノック)
(佐伯) 警視庁の佐伯です｡
この間は驚かせて ごめんなさい｡
(反町) 寝てるんでしょうか？
(佐伯) お兄さんのことで 少しだけ
話を聞かせてもらえないかな？
(佐伯) ＼お兄さんとは
お葬式の時に会ってるよね？／
その時 どんな話をした？
お父さんの話はした？
♪～
>> 〔お兄ちゃん〕
(怜治) 〔どうしたんだよ その傷〕
(怜治) 〔親父に やられたのか？〕
>> 〔何で 私とお母さんを捨てて
逃げたの？〕
(怜治) 〔寿々…〕
>> 〔あんな父親→
死ねばいい〕
(佐伯) ＼寿々さん／
お父さんが亡くなった時
君は どこにいたの？
>> 帰ってください！
(美智子) 刑事さん すいません
今日は もう｡
(寿々) ＼帰って！／
(佐伯) 日下怜治は 父親を殺してない
可能性があるな｡
>> もし そうだとしたら
裁判が根底から覆りますよ｡
(佐伯) よし 行こうか｡
>> どこにですか？
(佐伯) はぁ…
聞き込みに決まってるだろ｡
犯行当日に 春臣の家の近辺で→
彼女の目撃情報がないか
当たってみよう｡
>> はい｡
♪～
(小柳) 〔次の管区の定例会議に
出席するように〕
(長田) 〔そこで君の処分が
下されることになったんだ〕
(こずえ) 《懲戒処分まで あと１日》
📱(着信音)
(こずえ) 冬木です｡
📱(刑務官) 監視システム室です｡
📱 ちょっと お伺いしたいことが
あるんですが｡
(こずえ) 映像が消された？
(刑務官) はい｡
録画された監視カメラの
映像の一部が→
削除されていたことが
分かりまして｡
先日 区長が過去の映像を
チェックされていたので→
何か ご存じかと｡
(こずえ) いえ 何も
メンテナンスが終わったら→
またチェックしようと
思っていたところなので｡
>> メンテナンス？ 何の話ですか？
(こずえ) えっ？
仲間さん｡
(加世子) あっ はい｡
(こずえ) 海老原さんは？
>> 内村さんを美容室に連れていくと
言っていましたから→
居室棟だと思います
あっ 呼び出しましょうか？
(こずえ) 私が行きます
ありがとうございます｡
>> いえいえ あっ あの…｡
この間は
私も行けたんですけどね｡
内村さんの入浴の付き添いです｡
区長が浴場へ行かなければ
ひどい目に遭わずに済んだのに｡
(こずえ) でも 運動場の監視で
手が離せなかったんですよね？
>> いいえ 私 行けましたよ｡
(こずえ) 《あの日は 海老原さんに頼まれて
私が浴場に向かった》
〔仲間さんは？〕
>> 〔運動場の監視で
今 手が離せなくて〕
(こずえ) 《監視システムの
メンテナンスの話も…》
(海老原)
〔あっ 区長 監視カメラの
録画のチェックですよね？〕
(こずえ) 〔ええ 途中になってたんで〕
(海老原)
〔それが 今 メンテナンス中で
２～３日 見られないそうです〕
(こずえ) 《彼が
あんなウソをついた理由…》
《それは…》
♪～
(小豆) えっ あっ！ えっ…｡
区長さん 大丈夫ですか？
区長さん 区長さん｡
医務室に運ぶのを
手伝ってください｡
はい 区長さん
大丈夫？ 区長さん？
白井先生が見当たらないですね｡
>> はい｡
単独室の巡回に
行ってるのかもしれません｡
呼んできてください｡
>> いや でも…｡
私がよそ見をして
区長に ぶつかったせいで→
こんなことになったんです
私がここにいます｡
はい！
(ドアの開閉音)
♪～
(こずえ) それをどうするつもりですか？
>> よかったぁ
意識が戻って よかったです｡
(こずえ) 私の背中を押したのは
あなたですか？
>> いいえ｡
あれは押したんじゃなくて 誤って
ぶつかってしまったんです｡
本当に すみませんでした｡
(こずえ) なら 私を浴場に行かせた理由は
何ですか？
(海老原) えっ？
(こずえ) 仲間さんは 運動場の監視など
していませんでした｡
>> じゃあ それは私の勘違いです｡
(こずえ) なら 監視カメラの映像を
消したのは？
>> えっ？
(こずえ) メンテナンスは
行われていませんでした｡
(こずえ) 消した映像には
何が写っていたんですか？
>> 知りません｡
(こずえ) 写っていたのは→
あなたが西城さんたちと
接触していた映像では？
♪～
>> 〔マウスのクリック音〕
(こずえ) スマホを持ち込んだのは→
あなただったんですか？
(こずえ) どうして そんなことを？
何をたくらんでるんですか？
できれば→
あなたの口から
正直に話してもらえませんか｡
>> 知らないものは話せません｡
私を疑うなら
証拠を見せてください｡
けど 証拠は
どこにもないはずです｡
(ドアが開く音)
(白井) 何だ？
何かあったのか？
(ドアが開く音)
(小豆) あっ…｡
あっ 先生
こちらに いたんですね｡
何なんだ 騒がしい｡
よかった 意識が戻ったんですね｡
はい 区長は命拾いしたようです｡
(ドアが開く音)
(怜治) あいつが？
>> ええ｡
私が洗濯物を運んでいたら→
区長さんが階段から落ちて
気を失ったんです｡
(怜治) ケガは？
>> 軽い脳振とうで
済んだみたいですけど｡
(怜治) そこに刑務官はいたか？
(小豆) はい｡
若い男の刑務官でしたけど
それが何か？
(刑務官) 無駄口たたいてないで
早く回収しろ！
(小豆) あっ はいはい ただ今
お邪魔しました｡
よいしょ はい 失礼しま～す｡
(ドアが閉まる音)
(施錠音)
(怜治) 手を出すなって言ったろ
聞こえてなかったか？
>> 私は指示していません｡
あの方が
自分の判断でしたことです｡
(怜治) ちゃんと しつけろ｡
>> 全員が私の
言いなりになるとは限らない｡
そう言ったのは
あなたじゃないですか｡
♪～
(長田の声) 海老原君？
(こずえ) はい｡
以前 勤務していた刑務所で
海老原さんが→
どんな刑務官だったか
ご存じですか？
(長田) う～ん 向こうの所長から
聞いた話だと→
昔から
真面目な好青年だったらしいよ｡
(こずえ) ここに異動してきた理由は
何ですか？
>> それは…｡
本人の希望で伏せていたんだが→
ある時 担当していた受刑者に
死なれたショックで→
引きこもってしまったそうなんだ｡
それで 半年ほど
休職をしてたんだよ｡
でも 今は元気そうだし→
奇跡の回復だな｡
(こずえ) 休職中に
何かあったんでしょうか？
>> う～ん 彼なりに→
心のよりどころでも
見つけたんじゃないかね｡
(こずえ) 心のよりどころ…｡
(長田) 〔２月６日に開かれる→
宗教団体 ｢廻の光｣の裁判です〕
(海老原) 〔僕も味方です〕
(こずえ) 《もしかして 彼は…》
♪～
(こずえ) 《｢廻の光｣の信者？》
>> 命の価値に絶望していた→
私を救ってくださった 教祖様｡
(こずえ) 《彼らの たくらんでいること→
それは…》
《脱獄》
>> 今度は 私がお救いします｡
♪～
(こずえ) 《護送中に
鎧塚を逃がすつもり？》
《でも どうやって彼は
護送担当に？》
《彼には決められないはず》
(ドアが開く音)
(こずえ) 関川区長 これは
どういう基準で決めたんですか？
>> 何だよ いきなり｡
(こずえ) なぜ 海老原さんを→
護送担当にしたんですか？
>> はぁ？ お前が決めたんだろ｡
(こずえ) 私は決めていません｡
>> 何言ってる｡
護送の管理は お前の仕事だろ｡
(こずえ) そうですけど スマホの件で
ＩＤカードを没収されて…｡
《私のＩＤカードを使った？》
《でも カードは
施錠されたデスクの→
引き出しの中に
しまっておいたはず》
《それを盗むタイミングが
あったとしたら…》
(小柳)
〔犯罪者と交渉はしません〕
〔我々の手で 拘置所に→
秩序を取り戻すんです〕
(こずえ) 立てこもりの時だ｡
《そういえば あの日…》
📱〔着信音〕
(こずえ) 〔冬木です〕
>> 〔運動 終了しました
確認お願いします〕
(こずえ) 〔分かりました〕
《海老原さんの電話で
私は 来た道を引き返して》
(こずえ) 《あれがきっかけで
事件に巻き込まれた》
(西城) 〔ここだ〕
(こずえ) 《あの時から私は→
狙われてた》
♪～
(怜治) おい 待て こら｡
(刑務官) おい…！
(海老原) うぅ！
(怜治) うぅ！
(こずえ) 《犯人は 海老原さんに違いない》
《でも 彼が言ったように
それを裏付ける証拠がない》
(警報音)
(騒ぎ声)
(こずえ) やめなさい！
(警報音)
(騒ぎ声)
(怜治) 離せ！
(警報音)
(こずえ) 何があったんですか？
(熊沢) 医務室に連れていきます｡
(こずえ) お願いします｡
>> 行くぞ｡
>> すいません｡
(怜治) おい 待て！ 待て こら！
(こずえ) やめなさい！
(小声で)
２人だけで話したい 全部話す｡
(警備隊員) 早く行け！
(警備隊員) おい！ こら！
早く行け！
(怜治) 離せ！
(窓が閉まる音)
(施錠音)
♪～
結局 こうなると思っていました｡
(小柳) 先ほど 日下怜治が
あろうことか→
刑務官に暴力を振るい
ケガを負わせました｡
あいつ…｡
(小柳)
幸い ケガは大事には至らず→
海老原さんは あしたの護送任務に
参加すると言ってくれました｡
偉いですね｡
(小柳) 日下怜治は しばらく→
懲罰室に収容し 許可なく
出すことは禁止しますが→
あしたの裁判だけは
予定通り出廷させます｡
それと 冬木区長｡
(こずえ) はい｡
>> あしたは 10時から
管区の定例会議があるので→
遅れないように｡
(こずえ) 分かりました｡
(足音)
(ボタンを押す音)
(解除音)
(ブザー)
(解錠音)
(こずえ) 話を聞かせてください｡
♪～
(反町) ありがとうございました｡
どうします？ あしたから
聞き込みの範囲 広げますか？
(佐伯) そうだな
取りあえず メシでも行くか｡
>> ゴチになります！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(佐伯) おい ダンスやってるぞ｡
(反町) えっ？
佐伯さん そんなのに
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
興味あるんですか？
(佐伯) あるよ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
自撮りしてるｽﾏﾎの方に｡
(電源を切る音)
(こずえ) これで 誰かに見られることも→
会話を聞かれることもありません｡
(こずえ) ２人きりです｡
(怜治) どこまで知ってる？
(こずえ) 護送の時を狙って→
脱獄を図る計画が
あるんじゃないですか？
(怜治) ああ｡
(こずえ) 海老原さんは
そのメンバーですか？
(怜治) そうだ｡
(こずえ) 鎧塚さん 沼田さん 西城さん→
そして 三津橋さんもですか？
(怜治) メンバーだ｡
(こずえ) 三津橋さんの心神喪失というのも
お芝居ですか？
(怜治) ああ｡
(こずえ) 知ってたんですか？
(怜治) 三津橋が立てこもった時は
知らなかった｡
ウソじゃない｡
でなきゃ
あんたと手を組んだりしない｡
(怜治) 俺にも聞かないのか？
メンバーかどうか｡
(こずえ) あなたも脱獄のメンバーですか？
(怜治) ああ｡
でも 気が変わった｡
(怜治) 自分を大切にしてみる｡
で これからどうする？
(こずえ) 明日の護送を止めます
あなたも証言してくれますか？
(怜治) ああ｡
(こずえ) ただ→
あなたも
罪に問われるかもしれません｡
(怜治) しょうがない｡
(こずえ) あと一つ｡
(怜治) 何だよ｡
(こずえ) あなたは ホントに
父親を殺していないんですか？
(怜治) ウソはつかない｡
(こずえ) あなたは 妹さんをかばって
逮捕されたんですか？
(怜治) そうだ｡
(こずえ) それが聞けて よかった｡
(こずえ) これから 私も…｡
力になります｡
(怜治) 誰かいるのか？
(こずえ) そんなはずはありません｡
(怜治) 物音がした｡
(こずえ) 気のせいです…｡
(殴る音)
♪～
(こずえ) あっ…｡
(怜治) 悪いな 裏切って｡
♪～
(こずえ) どうして…｡
(怜治) 理由なんて どうでもいいだろ｡
ここに収容された時から→
逃げるつもりだった｡
(こずえ) 《最初から だまされてた》
(怜治) 〔なぁ あんた
生きてて楽しいか？〕
(こずえ) 《全部 つながっていた》
(怜治) 〔一緒に逃げよう〕
(こずえ) 《逃げるために 私は利用された》
(怜治) 〔言っただろ 助けてやるって〕
〔俺は親父を殺してない！〕
(こずえ) 《やっぱり
信じるんじゃなかった》
(怜治) 〔信じたら迷惑だったか？〕
♪～
(海老原) 〔うぅ！〕
(怜治) 〔うぅ！〕
〔あの女は 俺に任せろ〕
♪～
📱(振動音)
では 護送担当の皆さん
気を引き締めて お願いします｡
(一同) はい！
冬木区長は？
それが 今日は まだ来てません｡
呼び出してください｡
管区の定例会議に
遅れるわけにはいきません｡
何度も かけているんですけど
出ないんです｡
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
ピ～っという音の後に お名前と
ご用件をお話しください｡
📱(発信音)
📱 こずえ これを聞いたら
(佐伯) なるべく早く折り返してほしい｡
(ブザー)
(施錠音)
(解錠音)
(刑務官) 沼田貴史 出なさい｡
(刑務官) 西城直哉 出なさい｡
(刑務官) 三津橋宏行 出なさい｡
(刑務官) 鎧塚弘泰 出なさい｡
(ドアが開く音)
(刑務官) 日下怜治 出なさい｡
📱 日下怜治のことで話がある｡
(佐伯) 俺は とんでもない勘違いを
してたみたいだ｡
(佐伯) 昨日 春臣の家の近くで→
犯行当日の
妹の目撃情報を探してたら→
近くの公園にいた
若者のスマホに→
偶然 あいつが写ってたんだよ｡
この映像を見る限り→
家に向かう時には
手ぶらだったのに→
帰りは なぜか バッグを抱えてる｡
(刑務官) 日下怜治 以下
５名を連行しました｡
よし 乗れ！
♪～
(佐伯) そのバッグの中身は金だ｡
それも 何千万という大金だ｡
(佐伯) 抱えたバッグから
札束が こぼれ落ちる様子や→
それを慌てて かき集める姿が
はっきりと写ってる｡
>> 完全にクロですね｡
(佐伯) やっぱり あいつは金目当てで
春臣を殺したに違いない｡
♪～
(佐伯) こずえ 俺が行くまで
あいつに接触しないでくれ｡
あいつは…｡
♪～
(佐伯の声)  こずえが
思ってるような男じゃない｡
(エンジンの始動音)
♪～